Правда ли, что волосы
вырастут даже там, где
их никогда не было если
натереть косточку
авокадо, смешать с
оливковым маслом и
втирать в кожу головы?
Такие смеси могут лишь
немного увлажнить кожу и
улучшить кровообращение.
На рост новых волос там,
где фолликулов уже нет,
они не повлияют.
Чтобы реально бороться с
выпадением и запускать
рост, проверьте ключевые
дефициты: цинк, витамин
Д, ферритин.
Поддержите кишечник и
печень.
От их работы зависит
усвоение нутриентов.
Добавьте в рацион
продукты и добавки,
которые питают фолликулы
изнутри.
Хотите получить список
продуктов суперфудов,
которые реально
укрепляют волосы и
снижают выпадение,
пишите кодовое слово
суперфуд.